Projet PHP

1) Contexte :

- Ce travail s'inscrit dans le module de PHP de deuxième année 
  de DUT Informatique à l'IUT de Bayonne et du Pays Basque.

- L'objectif était de réaliser un site marchand vendant des articles
  sur le thème de notre choix en PHP/HTML/CSS/(JS). 

2) Le site et ses fonctionalités :

- Notre site permet à l'utilisateur d'acheter des films (virtuellement).

- Il permet entre autres de :
	- se connecter ou se créer un compte
	- sélectionner un film et en afficher les détails
	- ajouter au panier un article
	- accéder à son panier et en modifier le contenu
	- procéder au paiement (envoi d'un mail de validation de commande)

- Se rajoute pour l'administrateur :
	- consulter la liste des films en détails sur un même page
	- ajouter un film à la liste
	- retirer un film à la liste

- L'administrateur peut également acheter des films.
- Attention, le panier n'est pas sauvegardé lors de la déconnexion.
- Une page 'Notre équipe' est disponible dans le footer.

3) Temps de travail :

- 3 séances en présentiel avec un enseignant (P. Roose) à l'IUT
- une trentaine d'heures en autonomie en dehors des séances




